# 高等数学A（上）

## 教材/资料

#### 教材：

官方标配：高等数学（第二版）上册			主编：朱士信，唐烁 		高等教育出版社

不用课本/用同济版的高数也完全可以呀~

#### 作业：

高等数学同步辅导配套习题册（与高数书配套）（占平时分，必备）

#### 资料：

高等数学同步辅导（与学校的高数书配套） 重庆大学出版社（考试前最好翻翻，有惊喜）



## 本目录收录

#### 教材

- 高等数学（上） 老版

- 高等数学（上） 第七版 同济大学出版社 及其配套习题解答

- 吉米多维奇题解 高等数学 第二版 **->过大，见百度网盘**

  蓝奏云链接：https://wwn.lanzouo.com/b02uitmif

  密码：hdgb

#### 资料

- 高数上PPT（1-7章）
- 高数上期末试卷
- 部分课本习题参考答案+高数习题册参考答案

#### 网课资源

- 高数网课（宋浩）
- 考研数学武忠祥 高等数学0基础课



## 考试说明

一般没有期中考试，只有平时测验。期末考试为闭卷，一般在学期最后的考试周进行。（20周）

分数占比一般为期末：MOOC：作业：平时测验=50:25:10:15





## 课程评价

​		6个学分的课啊！一定要好好学啊。这可是大一上最有区分度的一门课了。MOOC分一定要多拿点，用刷课插件也得尽可能拿满。平时测验问题并不大，最后不怎么影响总评。期末考试的话，除20-21外，卷子的难度并不大，20-21年卷子相对往年题型变化较大，分数很低。

​		总的来说，平时好好学，可以考虑看B站宋浩的网课预习。期末复习推荐直接安排考研网课（推武忠祥~ ~~经典的错误，标准的零分~~），这门课应该问题就不大了。

​																																							by 温柔的风狮子
